# Репозиторий для изучения гита группы 351016

## Изучение разметки markdown

## Создание нового репозитория 

## Работа с ветками

## 1. Процесс Заключения договора
Для создания документа “Заключение договора” необходимо перейти в раздел “Взаимодействие с туром” – “Заключение договора” и нажать на кнопку “Создать”. В открывшейся форме необходимо заполнить следующие поля:
- Дата заключения договора;
- Вид документа - Договор продажи или Договор с Контрагентом;*
- Ответственный – сотрудник, заключающий договор;**
- Тур***;
- Сумма – стоимость тура. Данное поле заполняется автоматически при выборе Тура;
- Валюта (будет подтягиваться из регистра, пока в стадии разработки);
- Дата начала действия договора – дата вступления договора в силу.
Для проведения документа необходимо нажать на кнопку “Провести и закрыть”.
## Примечания*
*В поле Вид документа в раскрывающемся списке можно выбрать необходимый договор: с клиентом или контрагентом;

** Для создания сотрудника необходимо перейти в подраздел “Сотрудники” – “Сотрудники”. Далее необходимо нажать на кнопку “Создать” и в открывшейся форме заполнить следующие поля:
-	ФИО;
-	Дата рождения;
-	ИНН;
-	СНИЛС;
-	Дата приема;
-	Оклад;
-	Серия паспорта гражданина РФ;
-	Номер паспорта;
-	Кем выдан;
-	Код подразделения;
- Дата выдачи паспорта;
-	Телефон;
-	Должность: 
-	Подразделение;
-	Пол;
-	Вид занятости.
Также создание сотрудника доступно по кнопке "+" в поле “Ответственный” на форме “Заключение договора (создание)”

*** Для создания тура необходимо перейти в подраздел “Взаимодействие с туром”- “Туры”. Далее необходимо нажать на кнопку “Создать” и в открывшейся форме заполнить следующие поля:
-	Название тура;
-	Статус;
-	Направление;
-	Длительность дней;
-	Пакетный тур;
-	Стоимость.
Также создание тура доступно по кнопке "+" в поле “Тур” на форме “Заключение договора (создание)”.

**** Для создания тура необходимо перейти в подраздел “Взаимодействие с туром”- “Туры”. Далее необходимо нажать на кнопку “Создать” и в открывшейся форме заполнить следующие поля:
-	Название тура;
-	Статус;
-	Направление;
-	Длительность дней;
-	Пакетный тур;
-	Стоимость.
Также создание тура доступно по кнопке + в поле “Тур” на форме “Заключение договора (создание)”

## 2. Учет инвентаря
Для учета выданного и возвращенного экскурсоводам инвентаря реализован документ “Возврат инвентаря” и “Выдача инвентаря”.
Для учета выданного инвентаря необходимо перейти в подраздел “Прочее” – “Выдача инвентаря” и нажать на кнопку “Создать”.

В открывшейся форме необходимо заполнить поле “Сотрудник”. В табличной части в разделе “Список инвентаря” необходимо добавить выданный сотруднику инвентарь. Далее необходимо провести документ.
Для возвращенного инвентаря необходимо нажать на кнопку “Создать на основании” – “Возврат инвентаря”. В открывшейся форме автоматически заполнятся поле “Сотрудник”, а также элементы табличной части. Для просмотра учета возврата и выдачи инвентарям необходимо перейти в “Функции технического специалиста” – “Регистры накопления” – “Выданный инвентарь.”
## 3. Отчеты
Для анализа показателей реализованы следующие отчеты:
-	Отчет по выданному инвентарю – отображает сотрудника и выданный ему инвентарь;
- Продажи – отображает менеджера и сумму продаж по турам; 
- Сумма продаж по направлениям – отображает направление и общую сумму проданных по данным направлениям туров.







.
